とうほうれいいでん	東方靈異伝 〜 Highly Responsive to Prayers.	名詞
とうほうれいいでん	東方靈異伝	名詞
れいいでん	靈異伝	名詞

とうほうふうまろく	東方封魔録 〜 the Story of Eastern Wonderland.	名詞
とうほうふうまろく	東方封魔録	名詞
ふうまろく	封魔録	名詞

とうほうゆめじくう	東方夢時空 〜 Phantasmagoria of Dim.Dream.	名詞
とうほうゆめじくう	東方夢時空	名詞
ゆめじくう	夢時空	名詞

とうほうげんそうきょう	東方幻想郷 〜 Lotus Land Story.	名詞
とうほうげんそうきょう	東方幻想郷	名詞
げんそうきょう	幻想郷	名詞

とうほうかいきだん	東方怪綺談 〜 Mystic Square.	名詞
とうほうかいきだん	東方怪綺談	名詞
かいきだん	怪綺談	名詞

とうほうこうまきょう	東方紅魔郷 〜 the Embodiment of Scarlet Devil.	名詞
とうほうこうまきょう	東方紅魔郷	名詞
こうまきょう	紅魔郷	名詞

とうほうようようむ	東方妖々夢 〜 Perfect Cherry Blossom.	名詞
とうほうようようむ	東方妖々夢	名詞
ようようむ	妖々夢	名詞

とうほうすいむそう	東方萃夢想 〜 Immaterial and Missing Power.	名詞
とうほうすいむそう	東方萃夢想	名詞
すいむそう	萃夢想	名詞

とうほうえいやしょう	東方永夜抄 〜 Imperishable Night.	名詞
とうほうえいやしょう	東方永夜抄	名詞
えいやしょう	永夜抄	名詞

とうほうかえいづか	東方花映塚 〜 Phantasmagoria of Flower View.	名詞
とうほうかえいづか	東方花映塚	名詞
かえいづか	花映塚	名詞

とうほうぶんかちょう	東方文花帖 〜 Shoot the Bullet.	名詞
とうほうぶんかちょう	東方文花帖	名詞
ぶんかちょう	文花帖	名詞

とうほうふうじんろく	東方風神録 〜 Mountain of Faith.	名詞
とうほうふうじんろく	東方風神録	名詞
ふうじんろく	風神録	名詞

とうほうひそうてん	東方緋想天 〜 Scarlet Weather Rhapsody.	名詞
とうほうひそうてん	東方緋想天	名詞
ひそうてん	緋想天	名詞

とうほうちれいでん	東方地霊殿 〜 Subterranean Animism.	名詞
とうほうちれいでん	東方地霊殿	名詞
ちれいでん	地霊殿	名詞

とうほうせいれんせん	東方星蓮船 〜 Undefined Fantastic Object.	名詞
とうほうせいれんせん	東方星蓮船	名詞
せいれんせん	星蓮船	名詞

とうほうひそうてんそく	東方非想天則 〜 超弩級ギニョルの謎を追え	名詞
とうほうひそうてんそく	東方非想天則	名詞
ひそうてんそく	非想天則	名詞

だぶるすぽいらー	ダブルスポイラー 〜 東方文花帖	名詞
だぶるすぽいらー	ダブルスポイラー	名詞

ようせいだいせんそう	妖精大戦争 〜 東方三月精	名詞
ようせいだいせんそう	妖精大戦争	名詞

とうほうしんれいびょう	東方神霊廟 〜 Ten Desires.	名詞
とうほうしんれいびょう	東方神霊廟	名詞
しんれいびょう	神霊廟	名詞

とうほうしんきろう	東方心綺楼 〜 Hopeless Masquerade.	名詞
とうほうしんきろう	東方心綺楼	名詞
しんきろう	心綺楼	名詞

とうほうきしんじょう	東方輝針城 〜 Double Dealing Character.	名詞
とうほうきしんじょう	東方輝針城	名詞
きしんじょう	輝針城	名詞

だんまくあまのじゃく	弾幕アマノジャク 〜 Impossible Spell Card.	名詞
だんまくあまのじゃく	弾幕アマノジャク	名詞

だんまくあまのじゃくごーるどらっしゅ	弾幕アマノジャク ゴールドラッシュ	名詞
だんまくあまのじゃく	弾幕アマノジャク ゴールドラッシュ	名詞

とうほうしんぴろく	東方深秘録 〜 Urban Legend in Limbo.	名詞
とうほうしんぴろく	東方深秘録	名詞
しんぴろく	深秘録	名詞

とうほうかんじゅでん	東方紺珠伝 〜 Legacy of Lunatic Kingdom.	名詞
とうほうかんじゅでん	東方紺珠伝	名詞
かんじゅでん	紺珠伝	名詞

とうほうひょういばな	東方憑依華 〜 Antinomy of Common Flowers.	名詞
とうほうひょういばな	東方憑依華	名詞
ひょういばな	憑依華	名詞

とうほうてんくうしょう	東方天空璋 ～ Hidden Star in Four Seasons.	名詞
とうほうてんくうしょう	東方天空璋	名詞
てんくうしょう	天空璋	名詞

ひふうないとめあだありー	秘封ナイトメアダイアリー ~ Violet Detector.	名詞
ひふうないとめあだありー	秘封ナイトメアダイアリー	名詞

とうほうきけいじゅう	東方鬼形獣 〜 Wily Beast and Weakest Creature.	名詞
とうほうきけいじゅう	東方鬼形獣	名詞
きけいじゅう	鬼形獣	名詞
