ぼこう	母港	名詞
しゅつげき	出撃	名詞
こうしょう	工廠	名詞
あかしのこうしょう	明石の工廠	名詞
ふんしきのたいどう	噴式の胎動	名詞
かいこう	邂逅	名詞
ちんじゅふのごご	鎮守府の午後	名詞
ていとくとのきずな	提督との絆	名詞
あめとおさけとかんむす	雨とお酒と艦娘	名詞
あめとおさけとかんむす	雨とお酒と艦娘(第二夜)	名詞

ちゅうせん	昼戦	名詞
ほうらいげきせんはじめ	砲雷撃戦、始め！	名詞
やせん	夜戦	名詞
さくてききはっかんはじめ	索敵機、発艦始め！	名詞
かんむすおんど	艦娘音頭	名詞
ひりゅうのはんげき	飛龍の反撃	名詞
かいじょうごえいせん	海上護衛戦	名詞
はなのにすいせん	華の二水戦	名詞
しんぺんかいじょうごえいたいばつびょう	新編「海上護衛隊」抜錨！	名詞
とくがたくちくかん	特型駆逐艦	名詞
ぜんかんむすとつげき	全艦娘、突撃！	名詞
ふゆのかんたい	冬の艦隊	名詞
にすいせんのこうせき	二水戦の航跡	名詞
じはつそうてんさいとつにゅう	次発装填、再突入！	名詞
だいごせんたいのしゅつげき	第五戦隊の出撃	名詞
れんごうかんたいのしゅつげき	連合艦隊の出撃	名詞
しこんのまもり	士魂の護り	名詞
れんごうかんたいにしへ	連合艦隊、西へ	名詞
かがみさき	加賀岬	名詞
れんごうかんたいきかん	連合艦隊旗艦	名詞
しんかいへのいざない	深海への誘い	名詞
あかつきのすいへいせんに	暁の水平線に	名詞
けっせんてっていかいきょうをぬけて	決戦！鉄底海峡を抜けて	名詞
われてききどうぶたいとこうせんす	我、敵機動部隊ト交戦ス	名詞
あいあんぼとむさうんど	アイアンボトムサウンド	名詞
がんかのいごう	眼下の伊号	名詞
てきかんたいみゆ	敵艦隊、見ゆ！	名詞
むつきがたくちくかんのたたかい	睦月型駆逐艦の戦い	名詞
もどれないの	モドレナイノ	名詞
うみわしのつばさ	海鷲の翼	名詞
はとうをこえて	波濤を越えて	名詞
てきちょうどきゅうせんかんをたたけ	敵超弩級戦艦を叩け！	名詞
ふゆのばつびょう	冬の抜錨	名詞
うなばらへ	海原へ	名詞
きょうしゅうくうぼきぼうぶたい	強襲！空母機動部隊	名詞
MIさくせん	MI作戦	名詞
しずめしずめ	シズメシズメ	名詞
かんたいけっせん	艦隊決戦	名詞
しゅげつのそら	秋月の空	名詞
ぼうくうくちくかんさんせん	防空駆逐艦、参戦！	名詞
ふぶきしゅつげきす	吹雪、出撃す！	名詞
しゅつげきだいはちかんたい	出撃！第八艦隊	名詞
かんたいそろもんかいへ	艦隊、ソロモン海へ！	名詞
げきとつやかんほうげきせん	激突！夜間砲撃戦！	名詞
かいじょうゆそうさくせん	海上輸送作戦	名詞
すいらいせんたいのはんげき	水雷戦隊の反撃	名詞
まちぶせのやせん	待ち伏せの夜戦	名詞




せんじょうかいいき	戦場海域	名詞
すいていから	水底から	名詞







せんそうをいむもの	戦争を忌むもの	名詞




なぎさをこえて	渚を越えて	名詞




きたひがしほうめんかんたいのしゅうけつ	北東方面艦隊の集結	名詞
だいごかんたいのふんせん	第五艦隊の奮戦	名詞
ほっぽうかんたいけっせん	北方艦隊決戦	名詞
しこんのはんげき	士魂の反撃	名詞






しょうごうけっせんぜんや	捷号決戦前夜	名詞
しょういちごうさくせん	捷一号作戦	名詞
げきせん！ゆうげきぶたい	激戦！遊撃部隊	名詞
かいきょうへ	海峡へ	名詞
にしむらかんたいのたたかい	西村艦隊の戦い	名詞
しゅつげきぜんや	出撃前夜	名詞


ゆうぐんかんたい！はんげきかいし	友軍艦隊！反撃開始	名詞

つるおちるうみ	鶴墜ちる海	名詞
ちちゅうかいのたたかい	地中海の戦い	名詞
ひのすすむところ	日の進むところ	名詞
げいげきたい、はっしん！	迎撃隊、発進！	名詞
げいげきたいはっしん！	迎撃隊、発進！	名詞
げいげきたいはっしん	迎撃隊、発進！	名詞






つゆあけのしらつゆ	梅雨明けの白露	名詞
ながなみ、かける	長波、駆ける	名詞
ながなみかける	長波、駆ける	名詞
ずいうんのそら	瑞雲の空	名詞

きたたいへいようのかぜ	北大西洋の風	名詞
おうしゅうぼうえいさくせん	欧州防衛作戦	名詞
じぶらるたるのせんき	ジブラルタルの戦鬼	名詞
ちちゅうかいのしおかぜ	地中海の潮風	名詞
あんつぃおおきのたたかい	アンツィオ沖の戦い	名詞

あかつきのすいへいせんに	暁の水平線に	名詞
ちんじゅふのあさ	鎮守府の朝	名詞
はなのにすいせん	華の二水戦	名詞
あなたとのきずな	提督との絆	名詞
かがみさき	加賀岬	名詞
かんむすおんど	艦娘音頭	名詞
つきよみ	月夜海	名詞

ふぶき	吹雪	名詞
みいろ	海色	名詞
きかん	帰還	名詞
